Довідка щодо списку розсилки $listname

Це команда електронної пошти "help" для версії $version менеджера списків
розсилки GNU Mailman в домені $domain.  Нижче описано команди, які Ви можете надсилати
для отримання інформації щодо своїх підписок на списки розсилки Mailman на цьому сайті
та керівництва ними. Команда може міститися у рядку теми або у тілі повідомлення.

Команди слід надсилати на адресу ${listname}-request@${domain}.

Щодо описів — слова в "<>" означають ОБОВ'ЯЗКОВІ елементи, а слова
в "[]" означають НЕОБОВ'ЯЗКОВІ елементи.  Не вставляйте "<>" та
"[]" при використанні команд.

Наступні команди є дійсними:

    $commands

Питання та проблеми, що потребують уваги людини, слід надсилати на адресу:

    $administrator
