Підтвердження реєстрації адреси електронної пошти

Привіт, це сервер GNU Mailman в $domain.

Ми отримали реєстраційний запит для адреси електронної пошти

    $user_email

Перш ніж Ви зможете почати користуватися GNU Mailman на цьому сайті, Вам потрібно підтвердити,
що ця адреса електронної пошти Ваша.  Ви можете зробити це, відповівши на це повідомлення.

Або Ви можете додати до повідомлення на адресу $request_email
наступний рядок -- і тільки такий рядок -- :

    confirm $ $token

Зверніть увагу, що просте надсилання відповіді на це повідомлення
повинно працювати у більшості поштових програм.

Якщо Ви не бажаєте реєструвати цю адресу електронної пошти, просто проігноруйте це
повідомлення.  Якщо Ви вважаєте, що Вас примусово підписують на список, або
якщо у Вас виникли інші запитання, можете звернутися до

    $owner_email
