Ласкаво просимо до списку розсилки "$display_name"!

Для того, щоб написати до цього списку, надішліть своє повідомлення на адресу:

  $listname

Ви можете відмовитися від підписки або внести зміни до своїх налаштувань електронною поштою,
надіславши повідомлення на адресу:

  $request_email

зі словом "help" в темі або в тілі листа (без лапок), і Ви отримаєте у відповідь
повідомлення з інструкціями.  Для зміни налаштувань Вам знадобиться
пароль, але з міркувань безпеки цей пароль тут не вказується.
Якщо Ви свій пароль забудете, Вам буде потрібно його скинути через
веб-інтерфейс.
