Підтвердження скасування підписки на адресу електронної пошти

Привіт, це сервер GNU Mailman в $domain.

Ми отримали запит на скасування підписки для адреси електронної пошти

    $user_email

Перш ніж GNU Mailman скасує підписку, Вам потрібно підтвердити свій запит.
Ви можете зробити це, просто відповівши на це повідомлення.

Або Ви можете додати до повідомлення на адресу $request_email
наступний рядок -- і тільки такий рядок -- :

    confirm $ $token

Зверніть увагу, що просте надсилання відповіді на це повідомлення
повинно працювати у більшості поштових програм.

Якщо Ви не бажаєте скасовувати підписку для цієї адреси, просто проігноруйте це
повідомлення.  Якщо Ви вважаєте, що Вам примусово скасовують підписку, або
якщо у Вас виникли інші запитання, можете звернутися до

    $owner_email
