Вашу адресу "$user_email" було запрошено приєднатися до списку
розсилки $short_listname в $домені власником списку $short_listname.
Ви можете прийняти запрошення, просто відповівши на це повідомлення.

Або Ви можете додати до повідомлення на адресу $request_email
наступний рядок -- і тільки такий рядок -- :

    confirm $token

Зверніть увагу, що просте надсилання відповіді на це повідомлення повинно
працювати у більшості поштових програм.

Якщо Ви хочете відхилити запрошення, просто проігноруйте це повідомлення.
В разі виникнення у Вас запитань, будь ласка, надсилайте їх на адресу
$owner_email.
