Це пробне повідомлення.  Ви можете його проігнорувати.

Список розсилки $listname отримав від Вас декілька відмов,
що вказує на те, що можуть виникнути проблеми з доставкою повідомлень на $sender_email.
Зразок наведено нижче.  Будь ласка, перевірте це повідомлення, щоб переконатися,
що з Вашою адресою ел.пошти немає проблем.  Можливо, за додатковою допомогою
Ви захочете звернутися до адміністратора Вашої поштової скриньки.

Вам не потрібно нічого робити, щоб залишатися активним учасником списку розсилки.

В разі якщо у Вас виникли якісь запитання або проблеми, завжди можете звернутися
до власника списку розсилки за адресою

    $owner_email
