Confirmation du désabonnement de votre adresse de courriel

Bonjour, c’est le serveur GNU Mailman de ${domain}.

Nous avons reçu une demande de désabonnement pour l’adresse de courriel

    ${user_email}

Pour que GNU Mailman puisse vous désabonner, vous devez confirmer votre
demande. Vous pouvez le faire simplement en répondant à ce message.

Vous pouvez sinon inclure la ligne suivante -- et uniquement la ligne suivante --
dans un message à ${request_email} :

    confirm ${token}

Notez qu'envoyer simplement une réponse à ce message devrait fonctionner
avec la plupart des outils lecteurs de courriel.

Si vous ne souhaitez pas désabonner cette adresse de courriel, vous pouvez simplement
ignorer ce message. Si vous pensez que quelqu’un a essayé de vous désabonner de la liste
de façon malveillante, ou pour toute autre question, vous pouvez contacter

    ${owner_email}
