C’est un message de test. Vous pouvez l’ignorer.

La liste de diffusion ${listname} a reçu un nombre important de rejets de votre part,
ce qui peut indiquer qu’il y a un problème pour distribuer des messages à
${sender_email}. Un échantillon est joint ci-dessous. Veuillez examiner ce message
pour vous assurer qu’il n’y a pas de problème avec votre adresse de courriel.
Vous pouvez vérifier cela avec l’administrateur de vos courriels pour plus d’aide.

Vous n’avez rien besoin de faire pour rester abonné à la liste de diffusion.

Si vous avez des questions ou rencontrez des problèmes, vous pouvez contacter
le propriétaire de la liste de diffusion à l’adresse

    ${owner_email}
