Confirmation de l’inscription de votre adresse électronique

Bonjour, c’est le serveur GNU Mailman de ${domain}.

Nous avons reçu une demande d’inscription pour l’adresse électronique

    ${user_email}

Avant de pouvoir utiliser GNU Mailman sur ce serveur, vous devez préalablement
confirmer que c’est bien votre adresse électronique. Vous pouvez le faire en
répondant à ce message-ci.

Vous pouvez sinon inclure la ligne suivante -- et uniquement la ligne suivante --
dans un message à ${request_email} :

    confirm ${token}

Notez qu'envoyer simplement une « réponse » à ce message devrait fonctionner
avec la plupart des outils lecteurs de courriels.

Si vous ne souhaitez pas inscrire cette adresse électronique, vous pouvez simplement
ignorer ce message. Si vous pensez que vous avez été abonné à la liste de façon
malveillante, ou pour toute autre question, vous pouvez contacter

    ${owner_email}
