Potvrzení odhlášení emailové adresy

Dobrý den, tohle je mailing-listový server na adrese ${domain}.

Přijali jsme Vaší žádost o zrušení odběru na emailové adrese
	${user_email}

Než budete moci začít distribuční skupinu používat, je třeba nejprve potvrdit, že jste o odhlášení skutečně požádali Vy. Nejjednodušší cestou jak toto udělat je jednoduše odpovědět na tuto zprávu.

Alternativně můžete odeslat nový email na adresu ${request_email}, který bude v těle obsahovat jediný text a sice:
    confirm ${token}

Ve většině emailových klientů ale bude stačit kliknout na "Odpovědět" nebo "Reply" a zprávu odeslat.

Pokud si odběr na této emailové adrese zrušit nepřejete, jednoduše tuto zprávu smažte.
V případě jakýchkoliv dotazů kontaktujte vlastníka mailing-listu na adrese 
	${owner_email}
