Vaše adresa "${user_email}" byla vlastníkem pozvána k přihlášení odběru mailing-listu ${short_listname}.
Odběr potvrďte, prosím, odpovědí na tuto zprávu.


Alternativně můžete odeslat nový email na adresu ${request_email}, který bude v těle obsahovat jediný text a sice:

    confirm ${token}

Ve většině emailových klientů ale bude stačit kliknout na "Odpovědět" nebo "Reply" a zprávu odeslat.

Pokud si přejete tuto pozvánku ignorovat, jednoduše tuto zprávu smažte.
V případě jakýchkoliv dotazů kontaktujte vlastníka mailing-listu na adrese ${owner_email}.
