Potvrzení registrace emailové adresy

Dobrý den, tohle je mailing-listový server na adrese ${domain}.

Přijali jsme Vaší žádost o registraci emailové adresy
	${user_email}

Než budete moci začít distribuční skupinu používat, je třeba nejprve potvrdit, že se skutečně jedná o Vaši adresu. Nejjednodušší cestou jak toto udělat je jednoduše odpovědět na tuto zprávu.

Alternativně můžete odeslat nový email na adresu ${request_email}, který bude v těle obsahovat jediný text a sice:

    confirm ${token}

Ve většině emailových klientů ale bude stačit kliknout na "Odpovědět" nebo "Reply" a zprávu odeslat.

Pokud si tuto emailovou adresu registrovat nepřejete, jednoduše tuto zprávu smažte.
V případě jakýchkoliv dotazů kontaktujte vlastníka mailing-listu na adrese 
	${owner_email}
