Hulp voor de $listname maillijst

Dit is hulp voor de e-mailcommando's voor versie $version van de GNU Mailman lijst
manager van $domain.  Dit beschrijft de commando's die u kan sturen
om informatie over Mailman maillijsten op dit systeem te verkrijgen of om uw abonnementen op die lijsten te beheren.
Een commando kan in het onderwerp of de body van het bericht staan.

Commando's moeten naar ${listname}-request@${domain} gestuurd worden.

Betreffende de beschrijvingen: - woorden tussen "<>" tekens tonen VERPLICHTE informatie
en woorden tussen "[]" tonen OPTIONELE informatie.  Laat de "<>" of
"[]" vallen wanneer u de commando's gebruikt.

De volgende commando's kunnen gebruikt worden:

    $commands

Vragen en opmerkingen die door een persoon behandeld moeten worden, dienen verstuurd te worden naar:

    $administrator
