Uw e-mailadres "$user_email" is door de beheerder van de maillijst $short_listname
van $domain gebruikt om u uit te nodigen voor de $short_listname maillijst.
U kan deze uitnodiging aanvaarden door eenvoudigweg dit bericht te beantwoorden.

Of u moet de volgende lijn, en alleen de volgende lijn,
in een bericht naar $request_email sturen:

    confirm $token

Merk op dat deze mail gewoon beantwoorden vanuit de meeste
e-mailprogramma's zou moeten werken.

Als u deze uitnodiging wenst te weigeren, gelieve dit bericht dan gewoon
te negeren.  Indien u vragen heeft, gelieve ze dan naar
$owner_email te sturen.
