Dit is een testbericht.  U mag dit bericht negeren.

De $listname maillijst heeft een aantal afleveringsfouten ontvangen van u,
die aantonen dat er problemen zijn met het afleveren van e-mail aan $sender_email.  Een
voorbeeld zit in bijlage.  Gelieve dit bericht even te bekijken en u ervan te vergewissen
dat er geen problemen zijn met uw e-mailadres.  U kan misschien bij uw e-mail
systeembeheerder te rade gaan voor meer hulp.

U hoeft niets te doen om lid te blijven van de maillijst.

Indien u vragen of problemen heeft, dan kan u de lijstbeheerder contacteren
via

    $owner_email
