Welkom op de "$display_name" maillijst!

Om berichten naar deze lijst te verzenden, stuur uw bericht naar:

  $listname

U kan zich uitschrijven of opties aanpassen via e-mail door een bericht te
sturen naar:

  $request_email

met het woord 'help' (zonder aanhalingstekens) in het onderwerp of de body. U
zal dan een bericht met instructies toegestuurd krijgen.  Om uw opties te wijzigen zal u
een wachtwoord nodig hebben, maar om veiligheidsredenen wordt dit wachtwoord niet
meegestuurd in deze e-mail.  Als u uw wachtwoord vergeten bent, dan zal u het moeten resetten
via de web gebruikersinterface.
