Uitschrijven bevestigen

Hallo, dit is de GNU Mailman server van $domain.

Wij hebben een verzoek om uit te schrijven ontvangen voor volgend e-mailadres

    $user_email

Voordat GNU Mailman u kan uitschrijven, moet u uw verzoek eerst bevestigen.
U kan dit door eenvoudig weg dit bericht te beantwoorden.

Of u kan volgende lijn, en enkel de volgende
lijn, in een bericht naar $request_email sturen:

    confirm $token

Merk op dat eenvoudigweg dit bericht beantwoorden in de meeste
e-mailprogramma's zou moeten werken.

Indien u zich niet wenst uit te schrijven uit deze lijst, negeer dan gewoon dit
bericht.  Indien u vermoedt dat u onrechtmatig wordt uitgeschreven voor deze lijst,
of u heeft andere vragen, dan mag u altijd de lijstbeheerder contacteren via

    $owner_email
