Confirmação de registro de endereço de e-mail

Olá! Este é o servidor GNU Mailman em ${domain}.

Recebemos uma solicitação de registro para o endereço de e-mail

    ${user_email}

Antes que você pode começar a usar o GNU Mailman neste site, você deve
confirmar que este é seu endereço de e-mail. Você pode fazer isso
respondendo a esta mensagem.

Ou você pode incluir a linha a seguir, e somente a linha a seguir,
em uma mensagem para ${request_email}:

    confirm ${token}

Observe que o simples envio de uma "resposta" a esta mensagem pode
funcionar da maioria dos leitores de e-mail.

Se você não deseja se registrar este endereço de e-mail, simplesmente
desconsidere esta mensagem. Se você acredita que você está sendo
mal-intencionadamente inscrito a esta lista, ou tem alguma dúvida,
você pode contatar

    ${owner_email}
