Seja bem-vindo à lista de discussão "${display_name}"!

Para postar nesta lista, envie seu e-mail para:

  ${listname}

Você pode cancelar sua inscrição ou fazer ajustes em suas opções por
e-mail enviando uma mensagem para:

  ${request_email}

com a palavra "help" no assunto ou corpo (não inclua as aspas), e você
receberá uma mensagem com instruções. Você precisará de sua senha para
alterar suas opções, mas, por motivos de segurança, esta senha não
está incluída aqui. Se você esqueceu a sua senha, você precisará
redefini-la por meio da interface web.
