Confirmação de cancelamento de inscrição de endereço de e-mail

Olá! Este é o servidor GNU Mailman em ${domain}.

Recebemos uma solicitação de cancelamento de inscrição para o
endereço de e-mail

    ${user_email}

Antes que o GNU Mailman possa cancelar sua inscrição, você deve
primeiro confirmar sua solicitação. Você pode fazer isso respondendo
a esta mensagem.

Ou você pode incluir a linha a seguir, e somente a linha a seguir,
em uma mensagem para ${request_email}:

    confirm ${token}

Observe que o simples envio de uma "resposta" a esta mensagem pode
funcionar da maioria dos leitores de e-mail.

Se você não deseja cancelar a inscrição deste endereço de e-mail,
simplesmente desconsidere esta mensagem. Se você acha que está sendo
mal-intencionadamente cancelado a inscrição da lista, ou tem alguma
outra dúvida, entre em contato com

    ${owner_email}
