Esta é uma mensagem de sondagem. Você pode ignorá-la.

A lista de discussão ${listname} recebeu algumas devoluções suas,
indicando que pode haver um problema na entrega de mensagens para
${sender_email}. Um exemplo está anexado abaixo. Examine esta
mensagem para certificar-se de que não haja problemas com seu endereço
de e-mail. Você pode consultar seu administrador de e-mail para obter
mais ajuda.

Você não precisa fazer nada para se manter como membro habilitado da
lista de discussão.

Se tiver dúvidas ou problemas, você pode entrar em contato com o dono
da lista de discussão em

    ${owner_email}
