Confirmació de baixa de l'adreça de correu Hola, aquest és el servidor GNU Mailman a ${domain}. Hem rebut una sol·licitud de baixa de l'adreça de correu electrònic    ${user_email} Abans que GNU Mailman pot donar-la de baixa, primer ha de confirmar la seva sol·licitud. Podeu fer-ho responent aquest missatge, mantenint l’encapçalament de Assumpte. Si no voleu donar de baixa aquesta adreça de correu, simplement ignoreu aquest missatge. Si creieu que se us ha donat de baixa de la llista de forma maliciosa o que teniu cap altra pregunta, podeu contactar amb    ${propietari_email}
