Confirmació de registre d'adreça de correu electrònic Hola, aquest és el servidor GNU Mailman de ${domain}. Hem rebut una sol·licitud de registre per a l'adreça de correu ${user_email}. Abans de poder començar a utilitzar GNU Mailman en aquest lloc, primer heu de confirmar que aquesta és la vostra adreça de correu.  Fes-ho responent a aquest missatge mantenint intacte la capçalera de l’assumpte. Si no desitja registrar aquesta adreça de correu electrònic, simplement ignora aquesta missatge. Si creu que està sent subscrit a aquesta llista de forma maliciosa, pot contactar ${owner_email}
