Benvingut a la llista de correu "${display_name} "! Per a publicar en aquesta llista, envieu el vostre correu electrònic a:  ${listname}. Podeu donar-vos de baixa o fer ajustos a les vostres opcions per correu electrònic enviant un missatge a: ${request_email} amb la paraula 'help' en l'assumpte o el cos (no inclogueu les cometes) i rebreu un missatge amb instruccions. Necessitareu la vostra contrasenya per a canviar les opcions, però, a efectes de seguretat, aquesta contrasenya no s’hi inclourà. Si heu oblidat la contrasenya, haureu de restablir-la mitjançant la interfície d'usuari web.
