Confirmação de registo de endereço de e-mail

Olá! Este é o servidor GNU Mailman em ${domain}.

Recebemos uma solicitação de registo para o endereço de e-mail

    ${user_email}

Antes que pode começar a usar o GNU Mailman neste site, deve
confirmar que este é o seu endereço de e-mail. Pode fazer isso
a responder a esta mensagem.

Ou pode incluir a linha a seguir e somente a linha a seguir,
numa mensagem para ${request_email}:

    confirm ${token}

Observe que o simples envio de uma "resposta" a esta mensagem pode
funcionar da maioria dos leitores de e-mail.

Se não deseja se registar este endereço de e-mail, simplesmente
desconsidere esta mensagem. Se julga que está a ser
mal-intencionadamente inscrito a esta lista, ou tem alguma dúvida,
pode contatar

    ${owner_email}
