Esta é uma mensagem de sondagem. Pode ignorá-la.

A lista de discussão ${listname} recebeu algumas devoluções suas,
a indicar que pode haver um problema na entrega de mensagens para
${sender_email}. Um exemplo está anexado abaixo. Examine esta
mensagem para certificar-se de que não haja problemas com o seu endereço
de e-mail. Pode consultar o seu administrador de e-mail para obter
mais ajuda.

Não precisa fazer nada para se manter como membro ativado da
lista de discussão.

Se tiver dúvidas ou problemas, pode entrar em contacto com o dono
da lista de discussão em

    ${owner_email}
