"${display_name}" posta listesine hoş geldiniz!

Bu listeye mesaj göndermek için mesajınızı aşağıdaki adrese gönderin:

  ${listname}

Aşağıdaki adrese konusu veya gövdesi 'help' olan (tırnak işaretlerini dahil etmeyin)
bir mesaj göndererek e-posta yoluyla abonelikten çıkabilir veya seçeneklerinizde
ayarlamalar yapabilirsiniz:

  ${request_email}

Ardından talimatları içeren bir mesaj alacaksınız.  Seçeneklerinizi değiştirmek için
parolanıza ihtiyacınız olacak, ancak güvenlik nedeniyle bu parola buraya dahil
edilmedi. Parolanızı unuttuysanız, web kullanıcı arayüzü üzerinden sıfırlamanız
gerekecektir.
