Bu bir sorgu mesajıdır.  Bu mesajı yok sayabilirsiniz.

${listname} posta listesi, sizden mesajları bu adrese teslim ederken bir sorun
olabileceğini belirten bir dizi geri dönme mesajı aldı.  Aşağıda bir örneği eklenmiştir.
E-posta adresinizle ilgili herhangi bir sorun olmadığından emin olmak için lütfen bu
mesajı inceleyin.  Daha fazla yardım için e-posta yöneticinize danışmak
isteyebilirsiniz.

Posta listesinin etkin bir üyesi olarak kalmak için hiçbir şey yapmanıza gerek yoktur.

Herhangi bir sorunuz veya sorununuz varsa, aşağıdaki adresten posta listesi sahibiyle
iletişime geçebilirsiniz:

    ${owner_email}
