E-posta Adresi Kaydı Doğrulaması

Merhaba, ben ${domain} etki alanındaki GNU Mailman sunucusuyum.

Aşağıdaki e-posta adresi için bir kayıt isteği aldık:

    ${user_email}

Bu sitede GNU Mailman kullanmaya başlamadan önce, bunun sizin e-posta adresiniz
olduğunu doğrulamalısınız.  Bunu bu mesajı yanıtlayarak yapabilirsiniz.

Veya ${request_email} adresine aşağıdaki satırı -- ve yalnızca aşağıdaki
satırı -- içeren bir mesaj gönderebilirsiniz:

    confirm ${token}

Bu mesaja basit bir şekilde bir 'yanıt' göndermenin çoğu e-posta
okuyucusunda işe yarayacağını unutmayın.

Bu e-posta adresini kaydetmek istemiyorsanız, bu mesajı dikkate almayın.
Listeye kötü niyetli bir şekilde abone yapıldığınızı düşünüyorsanız veya başka
sorularınız varsa, aşağıdaki adresle iletişime geçebilirsiniz:

    ${owner_email}
