E-posta Adresini Abonelikten Çıkarma Doğrulaması

Merhaba, ben ${domain} etki alanındaki GNU Mailman sunucusuyum.

Aşağıdaki e-posta adresi için bir abonelikten çıkma isteği aldık:

    ${user_email}

GNU Mailman sizi abonelikten çıkarmadan önce, isteğinizi doğrulamalısınız.
Bunu basit bir şekilde bu mesajı yanıtlayarak yapabilirsiniz.

Veya ${request_email} adresine aşağıdaki satırı -- ve yalnızca aşağıdaki
satırı -- içeren bir mesaj gönderebilirsiniz:

    confirm ${token}

Bu mesaja basit bir şekilde bir 'yanıt' göndermenin çoğu e-posta
okuyucusunda işe yarayacağını unutmayın.

Bu e-posta adresini abonelikten çıkarmak istemiyorsanız, bu mesajı dikkate
almayın.  Liste aboneliğinden kötü niyetli bir şekilde çıkarıldığınızı düşünüyorsanız
veya başka sorularınız varsa, aşağıdaki adresle iletişime geçebilirsiniz:

    ${owner_email}
