Bienvenido/a a la lista de correo "${display_name}"

Para publicar en esta lista, envíe sus correos a:

  ${listname}

Puede desuscribirse o hacer ajustes de configuración vía email enviando un
mensaje a:

  ${request_email}

con la palabra 'help' en el asunto o en el cuerpo (no incluya las comillas),
y recibirá de vuelta un mensaje con instrucciones. Va a necesitar su contraseña
para cambiar las diferentes opciones, pero por una cuestión de seguridad, esa
contraseña no se acompaña aquí. Si ha olvidado su contraseña debería restaurarla
usando la web.
