Este es un mensaje de prueba. Puede ser ignorado.

La lista de correos ${listname} ha recibido varios rebotes de correo de su parte,
indicando que puede haber un problema con el envío de mensajes a ${sender_email}.
Se ha adjuntado un ejemplo debajo. Por favor, revise el mensaje para asegurarse 
de que no hay problemas con su dirección de email. Quizá deba comprobarlo junto
a su administrador de correo para obtener más ayuda.

No necesita hacer nada para continuar siendo miembro activo de la lista de correo.

Si tiene dudas o problemas, puede contactar con el propietario de la lista vía


  ${owner_email}
