Confirmación de Registro de Dirección de Email

Hola, este es el servidor de listas de correo GNU Mailman en ${domain}.

Hemos recibido una solicitud de registro para la dirección

    ${user_email}

De manera previa a poder usar GNU Mailman en este sitio, debe confirmar que esa
es su dirección de email. Puede hacerlo fácilmente respondiendo a este mensaje.

O puede incluir la siguiente línea -- y solo la siguiente línea --
en un mensaje a ${request_email}:

    confirm ${token}

Tome nota de que sencillamente respondiendo a este mensaje debería funcionar 
en la mayoría de clientes de correo.

Si no quiere registrar esta dirección de email, descarte este mensaje.
Si cree que alguien le ha suscrito inapropiadamente a la lista, o tiene
alguna otra duda, contacte con

    ${owner_email}
