Confirmación de Desuscripción de Dirección de Email

Hola, este es el servidor de listas de correo GNU Mailman en ${domain}.

Hemos recibido una solicitud de desuscripción para la dirección

    ${user_email}

Antes de que GNU Mailman pueda desuscribirle, debe confirmar su solicitud.
Puede hacerlo fácilmente respondiendo a este mensaje.

O puede incluir la siguiente línea -- y solo la siguiente línea --
en un mensaje a ${request_email}:

    confirm ${token}

Tome nota de que sencillamente respondiendo a este mensaje debería funcionar 
en la mayoría de clientes de correo.

Si no quiere desuscribir esta dirección de email, descarte este mensaje.
Si cree que alguien ha solicitado inapropiadamente su desuscripción de la lista, 
o tiene alguna otra duda, contacte con

    ${owner_email}
