Üdvözöljük a "$display_name" levelezőlistán!

A listára való feliratkozáshoz küldje el üzenetét a következő címre:

  $listname

Leiratkozhat, vagy módosíthatja a beállításait e-mailben a következő címen
üzenet küldésével a következő címre:

  $request_email

a "help" szóval a tárgyban vagy a szövegben (ne tegye bele az idézőjeleket), és a következő szöveggel
vissza fog kapni egy üzenetet az utasításokkal.  Szüksége lesz a jelszavára, hogy
a beállítások megváltoztatásához, de biztonsági okokból ez a jelszó nem szerepel az alábbiakban.
itt.  Ha elfelejtette a jelszavát, akkor azt a következő menüponton keresztül kell visszaállítania
webes felhasználói felületen.
