Questo è un messaggio sonda. Puoi ignorare questo messaggio.

La mailing list ${listname} ha ricevuto numerosi messaggi di mancato recapito,
indicando che potrebbe esserci un problema durante la consegna dei messaggi a ${sender_email}. Un
campione è allegato di seguito. Esamina questo messaggio per assicurarti che non siano presenti
problemi con il tuo indirizzo email.  Per ulteriore assistenza, potresti consultare il tuo
amministratore di posta.

Non è necessario fare nulla per rimanere un membro abilitato della mailing list.

In caso di domande o problemi, è possibile contattare il proprietario della mailing list
a

    ${owner_email}
