Conferma dell'annullamento dell'iscrizione all'indirizzo e-mail

Ciao, questo è il server GNU Mailman su ${domain}.

Abbiamo ricevuto una richiesta di annullamento dell'iscrizione per l'indirizzo e-mail

    ${user_email}

Prima che GNU Mailman possa cancellarti, devi prima confermare la tua richiesta.
Puoi farlo semplicemente rispondendo a questo messaggio.

Oppure dovresti includere la seguente riga -- e solo la seguente
riga -- in un messaggio a ${request_email}:

    conferma ${token}

Nota che il semplice invio di una 'risposta' a questo messaggio dovrebbe funzionare
dalla maggior parte dei lettori di posta.

Se non desideri annullare l'iscrizione a questo indirizzo e-mail, ignora questo
messaggio.  Se pensi di essere stato cancellato dall'elenco in modo intenzionale,
o hai altre domande, puoi contattare

    ${owner_email}
