Benvenuto nella mailing list "${display_name}"!

Per postare in questo elenco, invia la tua email a:

  ${listname}

Puoi annullare l'iscrizione o apportare modifiche alle tue opzioni tramite e-mail inviando
un messaggio a:

  ${request_email}

con la parola 'help' nell'oggetto o nel corpo (non includere le virgolette)
riceverai un messaggio con le istruzioni. Avrai bisogno della tua password per
modificare le tue opzioni, ma per motivi di sicurezza, questa password non è inclusa
qui.  Se hai dimenticato la password, dovrai reimpostarla tramite l'interfaccia utente
web UI.
