Conferma registrazione indirizzo e-mail

Ciao, questo è il server GNU Mailman su $domain.

Abbiamo ricevuto una richiesta di registrazione per l'indirizzo e-mail

    ${user_email}

Prima di poter iniziare a usare GNU Mailman su questo sito, devi prima confermare
che questo è il tuo indirizzo email. Puoi farlo rispondendo a questo messaggio.

Oppure dovresti includere la seguente riga -- e solo la seguente riga --
in un messaggio a ${request_email}:

    conferma ${token}

Nota che il semplice invio di una 'risposta' a questo messaggio dovrebbe funzionare
dalla maggior parte dei lettori di posta.

Se non desideri registrare questo indirizzo e-mail, ignora questo
messaggio.  Se ritieni di essere stato iscritto alla lista a tua insaputa o
hai altre domande, puoi contattarci

    ${owner_email}
