Помощь по списку рассылки $listname

Это команда электронной почты 'help' для версии $version менеджера списков
GNU Mailman в $domain. Ниже описаны команды, которые вы можете отправлять,
чтобы получать информацию и управлять своей подпиской на списки Mailman
на этом сайте. Команда может находиться в строке темы или в теле сообщения.

Команды следует отправлять на адрес ${listname}-request@${domain}.

Что касается описаний: слова в «<>» обозначают ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ элементы,
а слова в «[]» обозначают НЕОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ элементы. Не включайте символы
«<>» или «[]» при использовании команд.

Следующие команды действительны:

    $commands

Вопросы и пожелания для внимания человека следует направлять по адресу:

    $administrator
