Добро пожаловать в список рассылки "$display_name"!

Чтобы опубликовать сообщение в этом списке, отправьте свое сообщение по адресу:

  $listname

Вы можете отказаться от подписки или внести изменения в свои параметры
по электронной почте, отправив сообщение по адресу:

  $request_email

со словом 'help' в теме или теле сообщения (не включайте кавычки), и вы
получите ответное сообщение с инструкциями. Для изменения параметров
вам понадобится пароль, но в целях безопасности этот пароль здесь не указан.
Если вы забыли свой пароль, вам потребуется сбросить его через
веб-интерфейс.
