Ваш адрес «$user_email» был приглашен присоединиться к списку рассылки
$short_listname в $domain владельцем списка рассылки $short_listname.
Вы можете принять приглашение, просто ответив на это сообщение.

Или вам следует включить следующую строку (и только следующую строку)
в сообщение на адрес $request_email:

    confirm $токен

Обратите внимание, что для большинства программ чтения почты достаточно
просто отправить «ответ» на это сообщение.

Если вы хотите отклонить это приглашение, просто проигнорируйте это
сообщение.  Если у вас есть вопросы, отправьте их на адрес
$owner_email.
