Подтверждение регистрации адреса электронной почты

Здравствуйте, это сервер GNU Mailman в $domain.

Мы получили запрос на регистрацию на адрес электронной почты

    $user_email

Прежде чем вы сможете начать использовать GNU Mailman на этом сайте, вы должны сначала подтвердить,
что это ваш адрес электронной почты. Вы можете сделать это, ответив на это сообщение.

Или вам следует включить следующую строку (и только следующую строку)
в сообщение на адрес $request_email:

    confirm $token

Обратите внимание, что для большинства программ чтения почты достаточно
просто отправить «ответ» на это сообщение.

Если вы не хотите регистрировать этот адрес электронной почты, просто проигнорируйте
это сообщение. Если вы считаете, что вас злонамеренно подписываются на список, или у вас
есть какие-либо другие вопросы, вы можете связаться с

    $owner_email
