Это пробное сообщение.  Вы можете игнорировать это сообщение.

Список рассылки $listname получил от вас несколько отказов, что указывает на то,
что может возникнуть проблема с доставкой сообщений на адрес $sender_email.
Образец прикреплен ниже. Пожалуйста, просмотрите это сообщение и убедитесь,
что с вашим адресом электронной почты нет проблем. Вы можете обратиться за
дополнительной помощью к своему почтовому администратору.

Вам не нужно ничего делать, чтобы оставаться активным участником списка рассылки.

Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, вы можете связаться с владельцем
списка рассылки по адресу:

    $owner_email
