Уведомление о подтверждении отписки

Здравствуйте, это сервер GNU Mailman домена $domain.

Мы получили запрос на исключение следующего адреса из списка рассылки

    $user_email

Прежде чем GNU Mailman обработает отписку, потребуется ваше одобрение.
Вы можете подтвердить операцию ответом на это письмо.

Или вам следует включить следующую строку (и только следующую строку)
в сообщение на адрес $request_email:

    confirm $token

Обратите внимание, что для большинства программ чтения почты достаточно
просто отправить «ответ» на это сообщение.

Если вы не хотите отписываться от этой рассылки, просто проигнорируйте
это сообщение.  Если вы считаете, что вас злонамеренно отписываются на список, или у вас
есть какие-либо другие вопросы, вы можете связаться с

    $owner_email
