Помощ за пощенския списък ${listname}

Това е команда „help“ за версия $version на GNU Mailman - управител на пощенски
списъци на $domain.  Следният текст описва команди, които може да изпратиш за
да получиш информация за и да управляваш абонаментите си за Mailman пощенски списъци
на този сайт.  Команда може да бъде изпратена като тема на писмо или в тялото на съобщението.

Командите следва да се изпращат на адрес ${listname}-request@${domain}.

По отношение на описанието - думи в „<>“ са ЗАДЪЛЖИТЕЛНИ елементи,
думи в „[]“ са ПО ЖЕЛАНИЕ.  Не включвай „<>“ и „[]“,
когато изпращаш командите.

Налични са следните команди:

    $commands

Отпращай въпроси и съображения, които следва да се обработят от човек, до:

    $administrator
