Това е съобщение за тест и можеш да го пренебрегнеш.

Пощенският списък $listname получи много върнати писма от тебе,
сочещи, че може би има проблем с доставката на съобщения до $sender_email.  Пример
се съдържа по-долу.  Моля провери това съобщение, за да си сигурен че няма
проблеми с твоя електронен адрес.  Може да се посъветваш с твоя администратор
на електронна поща.

Не е нужно да правиш нищо, за да останеш абониран.

Ако имаш въпроси, можеш да се свържеш с администраторите на пощенския списък
на

    $owner_email
