Потвържднеие за регистрация на електронен адрес

Здрасти, аз съм GNU Mailman сървър на $domain.

Получих заявка за регистрация за електронния адрес

    $user_email

Преди да започнеш да използваш GNU Mailman на този сайт, трябва да
потвърдиш, че това е твоят адрес.  Това става като отговориш на това съобщение.

Друга възможност да потвърдиш е като включиш следния ред -- и само
него -- в съобщение до $request_email:

    confirm $token

Обикновено натискането на копчето „Отговор“ при това съобщение е
достатъчно при повечето програми за обработка на електронни писма.

Ако не искаш да регистрираш този електронен адрес, игнорирай това
писмо.  Ако записването ти за този пощенски списък е подозрително или
имаш други въпроси, пиши на

    $owner_email
