Потвърждение за отписване на електронен адрес

Здрасти, аз съм GNU Mailmam сървър на $domain.

Получих заявка за отписване от електронния адрес

    $user_email

Преди да те отпиша трябва да потвърдиш твоята заявка.  Може да го
направиш просто като отговориш на това съобщение.

Или включи следния ред -- и само него -- в писмо до $request_email:

    confirm $token

Обикновено натискането на копчето „Отговор“ би трябвало да
работи с повечето програми за четене на електронни писма.

Ако не искаш да се отписваш от пощенския списък, игнорирай това
съобщение.  Ако смяташ, че е отписването ти от пощенския списък
е злоупотреба или имаш други въпроси, може да се свържеш със
собствениците на пощенския списък на адрес

    $owner_email
