Surel Anda "$user_email" telah diundang untuk bergabung ke $short_listname di $domain oleh pemilik $short_listname. Anda bisa menerima undangan hanya dengan membalas pesan ini.

Atau Anda bisa, dalam pesan ke $request_email, berisi baris berikut, dan hanya baris berikut:

    confirm $token

Perlu diketahui bahwa dengan hanya mengirim 'balasan' ke pesan ini seharusnya bisa bekerja di hampir semua pembaca surel.

Jika Anda ingin menolak undangan ini, tinggal abaikan pesan ini saja.  Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan kirim ke $owner_email.
