Konfirmasi Pendaftaran Alamat Surel

Halo, ini adalah peladen GNU Mailman di $domain.

Kami telah menerima permintaan pendaftaran untuk alamat surel

    $user_email

Sebelum Anda bisa menggunakan GNU Mailman di situs ini, pertama-tama Anda harus mengonfirmasi bahwa ini adalah alamat surel Anda.  Anda bisa melakukannya dengan membalas surel ini.

Atau Anda bisa, dalam pesan ke $request_email, berisi baris berikut, dan hanya baris berikut:

    confirm $token

Perlu diketahui bahwa dengan hanya mengirim 'balasan' ke pesan ini seharusnya bisa bekerja di hampir semua pembaca surel.

Jika Anda tidak menginginkan untuk mendaftarkan alamat surel ini, tinggal abaikan pesan ini saja.  Jika Anda pikir Anda secara tidak wajar telah dilanggankan ke milis, atau memiliki pertanyaan lain, Anda bisa menghubungi

    $owner_email
